prisis.co.kr
스페이스 댄디는
우주의 댄디다
그는 은하를 넘나드는
우주인 헌터
미지의 이성인을 찾아
새로운 혹성으로 모험에 나선다
이것은 그런 우주인 헌터들의
장대한 이야기이다
스페이스 댄디
prisis.co.kr
どこからきたかなんて
어디서 왔는지 따윈
わからないほどのひびで
알 수 없어진 날들 속에서
このところ戀の習慣忘れた
최근엔 사랑의 습관마저
ひさしぶりだね
잊고 말았어
我らにとって人生は
우리에게 있어 인생은
我が身を五分反省して
적당한 자기반성이야
超ごういんな君ジュエル外せば
억척스런 너도 보석이 없으면
さびしげなそのびぼう
허전한 미모로 변해
偶には暴れなシャラルラと淚飛ばして
가끔 눈물 따윈 날려버리고
流れる星見てたんじゅんな
흘러가는 별을 봐
皆同じ人間だ
다들 같은 인간이야
ビバナミダ
비바 눈물
零れ落ちてゆけばいいじゃん
그냥 흘리면 되잖아
むだじゃない
의미는 있어
止まらないいまのきみが好き
멈추지 않는 지금의 네가 좋아
ナミダ ナミダ
눈물 눈물
そうなんだ
그래
その淚
그 눈물
僕にゆだねてくれないか?
내게 맡겨줄 수 없을까?
七ころび八おき
칠전팔기
共に行く
함께 가자
また最高って聞かせて
최고라고 다시 말해줘
ナミダ ナミダ
눈물 눈물
ZaiJian
짜이찌엔
잠깐, 큰일이에요
보세요
이 우주위터 어카운트
연예인한테만 리플라이 보내면서
무시당하는 녀석이 있구나 했는데
출신지 피아네스별이라니 이거
카테고라이즈A인
레어 우주인이에요
정말로?
하지만 소재지를
알 수 있는 트윗이 없어요
뭐죠, 이거?
이건 분명 안드로메다 학원
비버리힐즈교 아닌가요?
안드로메다 학원?
아마 드라마의 무대가 됐던
유명한 학교일 거예요
하지만 시큐리티가
상당히 엄중해서
교내에 들어가는 건
어려울지 몰라요
아예 학생으로 전입한다든지
뭐?
보여
내겐 보여
인기 만점 하이스쿨 라이프가
댄디는 고교 다닌 적 있나요?
중졸 아니었어요?
렛츠 전입이야!
#17. 전학생은 댄디야
저 우주선이 학교?
맞아요
학원 전체가
하나의 우주선이래요
분명 부자집 자제들이
모이는 학교였죠?
봐, 저 전학생
쿨한걸
쿨한데다 무디하고 댄디해
거기 남자
이 학교와 무관한 자는
불법침입자로 인정한다
기다려, 기다리라고
나도 학생이야
데이터 조회
조회 종료
오늘자 전학생
괜찮나요?
벌써 귀여운 여자애와의 만남인가
아가씨, 걱정할 필요..
잠깐
안경을 벗으면 미인인 경우도..
더 봐줄 수 없어졌잖아
그럼 여러분의
새로운 친구를 소개하겠어요
들어오세요
다들 안녕
아마도 질투받게 될 뉴페이스
DANDY가 전학왔어
그럼 잘 부탁해
뭐야
이거 큰일인걸요
뭐가 말이죠?
안드로메다 학원은
뮤지컬 능력이 필수에요
뮤지컬 능력이요?
리듬감이나 가창력으로
교내의 상하관계가 정해진대요
그에게 그런 능력이 있던가요?
아가씨들
조금 묻고 싶은 게 있는데
뭐야, 이 녀석은?
뭔가 착각하고 있는 거 아냐?
착각?
내가 말야?
언제부터 여기가
대형 쓰레기터가 됐지?
네가 거기 앉는 건
6만 광년 일러
이 전학생은
여기 룰을 모르나본걸
그렇다면
가르쳐주면 되잖아
어떤 일이든
룰이 있어
여기는 은하 최고의 학교
비버리힐즈
하지만 이곳에는
살아가기 위한
룰이 있어
여기서 필요한 것 그것은
상하관계 상하관계
모두가 지키는 세계의 규칙
하이스쿨 카스트
이곳은 학교의 축도
이것이 카스트 피라미드
그게 비버리힐즈의 규칙
이것이 비버리힐즈의 룰
정점에 서 있는 건 바로 나
학원 여왕 퀸 비
퀸 오브 퀸 오브 퀸 오브
퀸 오브 퀸
그런 내 바로 아래 있는 게
우리 조크스는 멋진 집단
그리고 그 아래 있는 게
퀸의 심복 사이드킥스
그보다 더 아래의 일반인들은
우등생인 꽉 막힌 프랩스
멍텅구리 집단 슬래커
최하층은 오타쿠들
이게 바로 하이스쿨 카스트
비버리힐즈의 규칙
그게 하이스쿨 카스트
비버리힐즈의 룰
잘 나가는 우리는 여기
한심한 녀석들은 저기
참고로 용무원 아저씨는 저기
그리고 그리고 넌 저기야
괜찮나요?
멍청하긴
저 녀석들을 거역하려 하다니
이곳의 카스트 제도는 절대적이야
카스트?
졸업까지 이제
일주일 남았으니까
참을 수밖에..
뭐라고?
내 학원생활도 벌써 끝이야?
자, 여러분
졸업시험을 시작하겠어요
합격 못 하면
졸업할 수도 없어요
이렇게 된 이상
비상수단이야
시작
창밖에 UFO!
선생님, 다 풀었습니다
빠른걸요
완벽해
오늘은 이 물질전송기를
사용해 실험을 하겠어요
누군가 희망자는..
댄디, 댄디
너희
전직한 거야?
틀려요
상황을 보려고 잠입한 거예요
피아네스 성인의
정보가 들어왔거든요
피아네스 성인?
잊은 건가요?
그 때문에 전입한 거잖아요
그랬지
트윗 내용을 보자면
피아네스 성인은 여자에요
좋은걸
이성을 사랑하게 되면
꽃이 피는 성질이 있나봐요
그렇군
그럼 내가 여학생 전원을
반하게 만들면 된단 말이지?
이제 시간도 없어요
프롬도 가깝고
프롬?
프롬이란 졸업식 전야의
댄스 파티에요
가장 멋진 커플
프롬 킹과 퀸을
결정하는 이벤트죠
킹이라..
그건 나 말고 없는걸
자막: 프리시스
prisis.co.kr
박사님
댄디의 위치를 알아냈습니다
이번엔 어디냐
여기는?
안드로메다 학원
비버리힐즈교란 곳입니다
왜 그러시죠?
아니..
헤이, 거기 아가씨
예?
어때
내 프롬 파트너가 되지 않겠어?
아가씨
내 프롬 파트너가
언니, 내..
젠장
이렇게 그레이드를 낮췄는데
그냥 됐어, 너로
나랑 프롬 킹과 퀸을 노리자
그런 건 무리에요
전 예쁘지도 세련되지도 않은데
분명 넌 촌스러워
그리고 못 생겼어
그건 부정해주지 않는군요
쓸데없는 짓은 그만둬
그래 맞아
하지도 못할 일은
처음부터 안 하는 게 제일이야
바보야!
사나이는 말이지
비록 질 거라 생각해도
춤춰야만 하는 때가 있다고
부러진 날개를 숨기고 있었어
평소와 같은 에브리데이
놔두고 온 아물지 않는 상처
갈 곳을 잃은 Loneliness
Remember 기억해내!
숨을 헐떡이던 그날 밤을
Stardust 잊지 않아
오래된 그날의 레인보우
Burning 타올라
그을린 불꽃은 그대로야
Rising 깨우도록 해
뛰어올라 붙잡아
Shining 반짝임을
자기 스스로 쟁취해
Running 어디까지나
마음껏 날개를 펼쳐
오래된 메모리
호박색 멜로디
태어났을 때부터 한가운데
세계의 중심은 언제나
나 is all
내가 바로 전부
소피아 is all
네가 바로 전부
나 is all
나야말로 진실
내 보조개에 다들 엎드려
Viva Queen Bee
Va-viva Queen
올해 퀸은 결정났는걸
기다렸지?
오늘 주역의 등장이야
뭘 하러 왔지?
프롬에 참가하겠어
프롬은 혼자 참가할 수 없어
아니면 그 돌맹이가 파트너려나?
나 역시 돌아갈래요
기다려
넌 누구에게도
지지 않을 걸 갖고 있어
그 멋진
엉덩이야
자신을 가져
파티는 지금부터야
자, 쇼타임의 시작이다
방해하지 마
나 is all
엉덩이 is all
나야말로 모두의 메인디쉬
엉덩이야말로
내 최고의 스위트
퀸즈 스마일
엉덩이 is 매끈매끈
나 나 나 나 나
나
엉덩이 엉덩이 엉덩이
엉덩이 Come on!
끌리나본걸, 퀸 쨩
아..아냐, 웃기지 마
잠깐 기다려
너희
여긴 너희가 올 장소가 아니다
자..자신이 있을 곳은
스스로 정하겠어
뭐얏?
웹 is all
인터넷을 제패한 자가
세계를 제패하리라
공부 is all
사회에 나가면
이기는 건 바로 나
이 녀석들을 끌어내
뭐냐, 넌
가전기기 is all
가전기기가 없으면
이 세상은 어둠
연어 후레이크 is all
밥이 넘어가는 건
네 덕분이야
기다렸어
아내 is all
히라타 씨 is all
히라타라니 누구야
히라타 씨 is
히라타 씨 is all
잔챙이 놈들이
건방떨지 말도록 해
합체
쫓아내주마
학교 내에서의
슈퍼파워 사용은 금지다
어째서?
내가 세계의 중심인데
세계의 중심은 하나가 아냐
한 명 한 명이 서 있는 장소
하나 하나가 세계의 중심이야
이 세상은
All is all이라고!
All is all
모두가 전부
당신의 소중한 존재
바꿀 수 없는 것
All is all
모두가 전부 당신의
소중한 존재
바꿀 수 없는 것
Viva viva viva all
Viva viva viva viva all
Viva all
All is all
그 마음 하나로
세계는 빛나
모두가 전부 소중해
Viva viva viva all
Viva viva viva viva all
Viva all
All is all
갇혀 있던 어제의 나와는 이별
모두가 전부 소중해
Viva viva viva all
Viva viva viva viva all
Viva all
Viva viva viva all
Viva viva viva viva all
Viva all
Viva viva viva
Viva viva viva all!!
긴 듯하면서도
짧았던 3년이었어
아니, 일주일밖에 안 있었잖아요
댄디
저기
졸업선물을 잊어서
선물?
축하해요
Viva
Viva viva viva viva all
겔 박사님?
설마
전입하실 생각인가요?
어디 그럼
다음은 어디에 전입해볼까?
여학교는 어때요?
좋은 아이디어야
그보다 뭔가 잊지 않았나요?
[ 계속 ]
エヴェレット
에베렛
貴方の世界で
네 세계에서
私はいったいどうなってるの?
난 어떤 모습이야?
少しのぞかせて
살짝 엿보게 해줘
エヴェレット
에베렛
貴方が言うには
네 말에 따르면
世界はとっても澤山あるって
세계가 잔뜩 있다며?
ちょっとよくわからないの
잘 모르겠어
Hi Dandy
Hello
How are you doing?
Hey, Ph.D.
重なる世界は
겹쳐진 세계는
いつまでたっても平行線だわ
어디까지나 평행선이야
頭がパンクしちゃいそうよ
머리가 터질 것 같아
冷めては固くなり
식으면 딱딱해지고
熱すれば溶けてゆく
열을 가하면 녹지
この世は理だらけで
법칙으로 가득한 세계
ダメになっちゃいそうね
망가져버릴 듯해
一次元 二次元 三次元
일차원 이차원 삼차원
にしからひがしへながれる超新星
서쪽에서 동쪽으로 흐르는 초신성
Easy game
Too easy game
行きはよいよいかえりはどうなった?
갈 수는 있지만 올 수도 있을까?
醒めない夢の夢
깨지 않는 꿈 속의 꿈
蕩けそうなミルキ-キッス
녹을 듯한 밀키 키스
この世はどこまでも
이 세상은 계속해서
ふくらんでいくの
부풀어가고 있어
그럼 다음 화는
끈적끈적한 바다에서
훈도시만 두른 남자들과
꼬마 소녀가
커다란 장어를 낚는 이야기
#18. 빅 피쉬는 크다구
기대해주십시오
prisis.co.kr